1000 YIL ÖNCEKİ QUINCY İMHA OPERASYONU
Bin yıl önce mi?
200 yıl önce değil miydi?
Bu da ne...?
Yukarıdaki mavi gökyüzü umutsuzca berrak
Çaresizlik içinde, öfkem büyüyor
Bizim gibi korkaklarla alay edercesine
Sayısız göz bize bakıyor
Ruhum tekrar tekrar parçalanıyor
Tek yapabildiğim ona sıkıca sarılmak
Kül olana kadar
Bütün bu kederi içime çektim
Beni şekillendirdi, beni boyadı
Ama işte bu yüzden buradayız, değil mi?
Adım adım, tıpkı nefes almak gibi
Avuçlarımdaki bu sayısız yara izi
Artık solmayan
Benim nişanem, benim hikayem
Korkunun üstüne yürüdüm ve onu paramparça ettim
Ve bir kez daha yanımda yürümesine izin verdim
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Bin yıl oldu,
değil mi, Yhwach?
Hayatına son vermeye geldim.
Güzel gerçekten.
Birinin moralinin düzelmesini görmek her zaman hoştur.
Bu kesinlikle doğru.
Ama sizler...
bir şeyi yanlış anladınız.
Patronunuz bizim patronumuza kaybedecek.
Çünkü sadece sizin moraliniz değil...
patronlarımızın savaştığını bilmek bizimkini de yükseltti!
Öl, ihtiyar!
Doğru dedin.
Birisi yanıldı.
Sizin kurallarınız
Yaşlı Adam Yama'ya uymaz...
Aptallar...!
Savaşıma karışmanın cezasını çekecekler.
Ne? Bir şey söylemek istiyor gibisin—
Majesteleri!
Hiç değişmemişsin, Yhwach.
Ama şunu bil ki, astlarını küçük görmek gibi alışkanlığın...
Burada bitecek.
Yaşlanmışsın,
Shigekuni Yamamoto.
Ancak...
öfkenin seni bu kadar
ele geçirmesine izin vermeni görmek...
bana gençliğini hatırlatıyor.
Saçmalık!
Sonunda onu çıkardın...
Sanki kılıcımı çıkmamı bekliyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Beklememin nedenini biliyor musun?
Eti, kanı, kılıcı ve ruhun...
geriye hiçbir şey kalmayana kadar
seni ezeceğim!
Boğazım kurumuş gibi hissediyor...
Dudaklarım çatladı...
Kaptan Unohana...
Cildin birden kuru mu geldi?
Aman tanrım, Isane.
Cildin için endişelenmen çok tatlı.
H-Hayır, öyle demek istememiştim...!
Lütfen bunu çabuk halledin...
gücünüzün bizzat Ruh Topluluğu'nu
yok etmeden önce.
Artık Hyorinmaru'yu kullanamazsın.
Fark ettin, değil mi?
Ruh Topluluğu'ndaki
her bir su damlası
yavaşça ve azar azar buharlaşıyor.
Hiç şüphe yok...
Bu...
Bankai...
Zanka no Tachi!
Bankai mi?
O küçük kavrulmuş kılıç onun Bankai'si mi?
Hafife alma.
Zanka no Tachi, tüm alevlerini
o tek kılıcın içinde
mühürleyen bir Bankai'dir.
Tek bir hamlede her şey biter.
Kestiği her şey patlayıcı bir alevle yanar.
Cehennem ateşinden bir kılıçtır.
Doğru...
Bu Bankai'yi bin yıl önce görmüştün, değil mi?
Peki bundan emin misin?
Bin yıl öncekiyle aynı olup olmadığını
kendin hisset.
Beni kesti...!
Ama alevler nerede?
Bankai'si gerçekten de
bin yıl önceki halinden
farklı mı?
Alevler, onun Bankai'sinin gücü.
Bunda hiçbir şüphe yok.
Peki, o zaman bütün o alevler
nereye kayboldu?!
Kılıcının ucuna!
Doğru!
Zanka no Tachi, Doğu!
Kyokujitsujin!
Alevlerimin bütün ısısını
sadece kılıcımın ucuna topladım.
Ne yakar, ne de patlayıcı bir alev çıkarır.
Sadece dokunduğu her şeyi iz bırakmadan yok eder.
Tek anlamı, senin kılıcının bana değmesine izin vermeden
seni kesmem gerektiği!
Ne?
Bin yıl önce,
hepiniz öldünüz.
Bugün,
size hatırlatacağım...
hepinizin sadece yanmayı bekleyen
bir ceset yığını olduğunu!
Bu alevler...
Sana Zanka no Tachi, Doğu'dan bahsettim...
Eğer bir Doğu varsa, bir de Batı vardır.
Zanka no Tachi, Batı.
Zanjitsu Gokui!
Onun ısısı...
15 milyon derece Celsius.
Artık bana dokunamazsın.
Bankai'mi kullandığımda, bedenimi ve kılıcımı
güneş tarafından sarılmış gibi düşün.
Alevler.
15 milyon derece Celsius...
Bu denli büyük bir ısının alev olarak
görünmesi mümkün değil.
Bu bir illüzyon mu?
Bekle...
Belki de Ruhsal Basıncı o kadar ezici ki
kendisinden fışkırırken alev gibi görünüyor...
Shigekuni Yamamoto!
Şimdi...
Bunu bitiriyorum, Yhwach.
Eğer bunu çabuk bitirmezsem, sen...
Ben de, Ruh Toplumu da,
kül olup yok olacağız.
"Bin yıl önce,"
"Licht Reich adıyla bilinen
Quincy İmparatorluğu"
"tüm Hollow'ları
yok etmek istedi."
"Kendilerine karşı çıkan
Ruh Toplumu'na saldırdılar,"
"ama On Üç Mahkeme Muhafız Birliği
tarafından yok edildiler..."
"Sonra 200 yıl önce..."
"Ruh Avcıları,
tek taraflı olarak,"
"hayatta kalan Quinciler'i
yok etmeye karar verdi,"
"ruhların döngüsünü bozacakları
düşüncesiyle."
Sanırım bu, ne kadar uğraşırsak uğraşalım,
Quinciler ve Ruh Avcıları'nın
asla anlaşamayacağı anlamına geliyor...
Ruh Toplumu dahil değil,
ama ben yine de bir Ruh Avcısıyım!
Hayır.
Sen bir Yedek Ruh Avcısısın.
Üstelik, Ruh Toplumu
seni terk etti.
Ben bir Quincy'im.
Hollow'lara veya Arrancar'lara yardım edemem.
Biliyorum.
Quinciler, Hollow'ları yok etmek için
var, değil mi?
Kurosaki...
Yanıyormuş gibi hissediyorum...
Gözlerim, saçlarım, boğazım...
Eğer Blut olmasaydı,
muhtemelen bu mesafede bile
kül olurdum.
Sorun ne?
Sadece izleyecek misin?
Bekle, bu soru biraz
kırıcı oldu.
Kılıcın kırık ve
yapabileceğin bir şey yok.
Hareket edememeni
suçlamıyorum.
İstersen kaçabilirsin.
Tabii ki seni hızla yakalayıp
öldürürüm!
Elbette...
Kılıcın kırık.
Eline kalan tek şey okların.
Şimdi...
Başlayalım mı?
Kirchenlied...
Sankt Zwinger!
Bu, Quincy'nin savunma ve saldırıyı
birleştiren
nihai savunma büyüsüdür!
İçine adım atarsan,
Tanrı'nın ışığıyla paramparça olacaksın!
Sana söylemiştim, bana zarar veremezsin!
Ölüler...
Alevlerimle yok olanların külleri.
Bana bir el uzat...
Ve sana savaşın kısa bir anlık
zehrini vereceğim.
Zanka no Tachi, Güney...
Kakajumanokushidaisojin!
Bu da ne?
Bu da neyin nesi?!
Kakajumanokushidaisojin...
Kılıcımla kızdırdığım küllerden,
öldürdüklerimi uyandırırım.
Bu uyanan ölüler benim uzuvlarım olur
ve düşman kabul ettiğim herkesi
toz olana kadar kovalar!
Ne gülünç...
Ruh Avcıları'nın başının
ölüleri uyandırması!
Ruh Avcısı demeye bile
layık değilsin, Shigekuni Yamamoto!
Böyle bir şeyle beni durdurabileceğini
sanma...
sakın ha!
Ağzın iyi çalışıyor,
ama gözlerin hiç işe yaramıyor.
Seydlitz...!
Argola!
Hubert!
Acımasızca öldürdüğün
astlarını görüyor musun?
Shigekuni Yamamoto, seni piç!
Bankai'mi çalmadığın için
pişman mısın?
Hayır, öyle değil.
Bankai'mi çalmamaya karar vermedin.
Çalamadın.
Sizler Bankai'yi, onun gücünü öğrenip
anlayarak çalıyorsunuz.
Yanılıyor muyum?
Bin yıl önce bile gerçek gücümü
göstermedim.
Anlayamadığın bir şeyi
çalamazsın.
Bu kadar basit.
Bekle!
Nereye gidiyorsun?!
Telaşlanma.
Beni öldürmek istiyorsan,
peşimden gel.
Tabii önce önünde duran
astlarını yendikten sonra.
Seni piç...
Görünen o ki sende de
bir parça insanlık kalmış.
Beni tanıyormuş gibi konuşma!
Sana söylediğimi sanıyordum...
beni böyle şeylerle durdurabileceğini sanma!
Gözyaşlarını görebiliyorum, Yhwach.
Acı verici, değil mi?
Astlarının cesetlerini yok etmek zorunda kalmak...
sadece bana ulaşabilmek için.
Benden nefret ediyor olmalısın, değil mi?
Ölü astlarını savaş alanına geri getirmek gibi...
kirli bir taktik kullandığım için.
Ama yaşadıklarının hiçbiri...
öldürdüğün Ruh Avcılarının...
nefreti ve acısıyla kıyaslanamaz!
Zanka no Tachi, Kuzey...
Tenchi Kaijin!
G-Gücüm yetmedi...
Lütfen beni affet...
Bekle, patron kime özür diliyor?
Bu savaşı sen başlattın.
Ve kaybettin.
Kime özür diliyorsun?
Emirlerini yerine getiremedim...
Sen de kimsin?!
Majesteleri Yhwach...!
1. Birlik Kışlası...!
Okikiba!
Kahrolası Yhwach...
Stern Ritter "Y"...
"The Yourself."
Royd Loyd'un "R"si.
Kimsenin orada olmadığımı fark etmemesini sağladın.
Aferin.
Sen...
aferin... dedin...
B-Bu ne büyük... bir onur—
Alçak herif...
Şu ana kadar neyin peşindeydin?
1. Birlik Kışlası'nın altında ne var?
Merkez Yeraltı Büyük Hapishanesi!
Gidip Sosuke Aizen'le görüştüm.
MERKEZ YERALTI BÜYÜK HAPİSHANESİ
Sosuke Aizen.
Yhwach, ha?
Adını öğrenecek birçok yolum var.
Yine de seni kendi gözlerimle göreceğimi düşünmemiştim...
Burada neden olduğunu sormayacağım.
Yukarıdaki yüzeyde dönen o tatsız Ruhsal Basınç,
bana neler olduğunu anlatmaya yetiyor.
Öyleyse, bu işleri kolaylaştırır.
Özel Tehditlerden biri, Sosuke Aizen...
benim emrime gir.
Quincy Kralı beni Wandenreich'a davet mi ediyor?
Aynı yolu paylaşıyoruz—
Ruh Topluluğu'nu yok etme hedefini, değil mi?
Aynı yol, ha?
Reddediyorum.
Ne?
Quincy Kralının bir Ruh Avcısının
ayak izlerini takip ettiğini görmeye dayanamam.
Cevabın bu mu?
Burada konuşmamız bitti.
Şimdiden mi gidiyorsun?
Buraya gücümü bir tehdit olarak gördüğün için geldin, değil mi?
Doğru.
Ama Hogyoku ile birleştiğin için,
seni öldürmek ya da götürüp
hapsetmek çok uzun sürerdi.
Akıllıca bir karar.
Aynı yolu paylaşarak geçirdiğimiz zamanı en aza indirmek en iyisi.
Özellikle de sonunda
yok edilmesi gereken biriyle uğraşırken.
Şimdi...
Görüyorum ki, sahtekarımla olan savaşında gücünü tüketmişsin.
Değil mi, Shigekuni Yamamoto?
Kes sesini! Bankai!
Bankai'ni çalamadığımızdan değil.
Ama gücün o kadar büyük ki, benden başka kimse kullanamaz.
Bu yüzden, Royd'a dönene kadar dokunmamasını emrettim.
Peki şimdi ne olacak?
Bu Bankai'nin gücünü kullanarak
astlarının cesetlerini uyandırabilirim,
Genryusai Yamamoto.
Seni piç!
Elveda, Shigekuni Yamamoto.
Geride bıraktığımız her şey
Nefeslerimiz sisle karışıyor
Biçimsiz ve ifadesiz
Uzağa bakarken
gömülü yatıyoruz
Hiçbir şey duyamıyorum
Hiçbir şey kesemiyorum gibi
Sanki batıyorum
Düşüyor, düşüyorum
Dokunuyor
Gözler iri açılmış
Hiç kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar artık görünür oldu
Geri alınamaz
ve durdurulamaz
Bu mücadele
Sürükle onu
dünyanın ötesine
Nefeslerimizle birlikte
Hepsini al
Sürükle onu
dünyanın ötesine
Geleceklerimizle birlikte
Dünyamızla birlikte
Hiç kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar artık
görünür oldu
Tanrı'nın emrini bilmiyor musun?
Birbirimizi yok ederken
"Bir yaprak düşer,
bir daha açmamak üzere."
"Alevler içinde bir yaprak,
tüm güzelliğiyle."